안녕하세요 홍성남 중입니다
죄수의 딜레마 라는 그럼 화도
가십시오
쉬스 들이 서로 협력해서 죄를
부인하면 가벼운 형량을 받는다고
합니다
그런데도 서로에게 불리한 증언을 한
경우가 많답니다
그래서
교도소 내 수도 폭행 사건이
발생하는데 이는 죄수들이 생각이
얕아서 발생 아니라 그렇죠
먼저 상대방을 도 받아 구나 배신을
일삼는 전력이 승리 할 것 같지만
가장 높은 승률을 올리는 전력은 착한
전략이라고 합니다
상대방이 배신할 때 까지 배신하지
않고 일단 상대 왕이 배신하면 그에
대해서는 틀림 씩 복하는 아주 단순한
전략
다른 사람에게 신뢰를 보내는 것은
먼저 배신하지 않는 것이 현명한 인생
전략입니다
농가를 등 첨 오크라 배신은 사람들은
오래 가지 못합니다
착한 사람들은 성공하지 못한다고
하는데 이 말은 틀린 말입니다
착하게 사는 사람들은
당장은 손해를 볼 지는 몰라도 주위
사람들의 신뢰로 없습니다
얄팍한 사람들은 단기간에 이득은
었지만 결국 신뢰도 얻지 못해서
실패한 인척 을 살게 됩니다
착한 가게 들이 돈줄 을 다하는 것이
그 것을 입증합니다
자 예수 연임이
전해들은 식보 파트 서 몇 번 됩니다
꽃밭에 서면 큰 소리로 꽈리를 불고
싶다
피리를 불 드 식 순결한 마음으로
꼬아 리 속에 차지 전시할 처럼 때
가슴에 가득 찬 근심걱정 쿠션이
쏟아내며 과 리를 불고 싶다
아무도 미워하지 않는 동그란 마음으로
꽃밭에 서면 저녁노을 바라구요 지는
꽃의 아름다움에 흠뻑 취하고 싶다
남의 잘못을 진심으로 영수 하고 나의
잘못을 진심으로 용서받고 싶다
꽃들의전쟁 웃음소리
돌게 털어놓은 꽃바 떴으면
감옥 되겠습니다 전화 션 1m 손보
성격 성령께서는 우리 교우들에게
축복을 내리셔서 들이 멍게 하소서
아멘
음 성남시는 것입니다